―――――
口口敌口口
口口口口口
口口口口口
口口口口口
口口口口口
口口你口口
―――――
规则0 每个回合获得5点行动点，行动点不累加。
规则1 使用卡牌（弹幕）可以在自己正前方释放弹幕。根据弹幕类型耗费相应的行动点
规则2 每个回合可以使用1行动点进行移动，可以使用4行动点进行快速移动（到板边），可以往上2格移动。
规则3 不同的卡牌（弹幕）可以对对方造成不同程度的伤害，不同的弹幕卡耗费也有所不同
弹幕发射方式可以分为发射（1费），和快速弹（3费），自机狙（3费）（3费的弹幕就不能使用快速弹和自机狙了）


1：左侧小角度发射：小玉：快速弹【2费】
2：正前方发射：大玉：弹幕【3费】
3：右侧中角度发射：中玉：极速弹【5费】


率先将对方击破者获胜。

______________________
｜☆｜☆｜☆｜☆｜☆｜
｜☆｜☆｜☆｜☆｜☆｜
｜☆｜☆｜☆｜☆｜☆｜
｜☆｜☆｜☆｜☆｜☆｜
｜☆｜☆｜☆｜☆｜☆｜
｜☆｜☆｜☆｜☆｜☆｜　
ˉˉˉˉˉˉˉˉˉˉˉˉˉˉˉˉˉˉˉˉˉˉ

没办法在QQ中排版，可能只能XML了


渲染地图 完成
角色移动 完成
弹幕发射移动 完成
碰撞检测
玩家2 视角



地图生成
 渲染玩家位置
 遍历弹幕
 如果弹幕是玩家1发射的，那么在玩家2的地图上渲染
 如果弹幕是玩家2发射的，那么在玩家1的地图上渲染
 返回地图两张

弹幕发射
 先实现60度角以内的弹幕
 如果弹幕是玩家2发射的，改变符号正负

地图渲染
 添加反向渲染功能

demo1

高速弹幕
弹幕角度
弹幕类
demo2

抽卡
卡牌类
玩家类
文字解说
demo3


网络通信{
实现TCP通讯对战
使用生成器生成对战
每局对战是一个生成器对象，输入双方玩家的指令，生成结果。

接受到开局请求 QQ号 信息类型
加入队列，队列等于2 创建游戏对象 游戏对象进列表
向队列玩家发送游戏开始

接受到指令，若是操作指令，进队列，查询指令，直接返回生成器对象的值
若双方已就绪（轮询，20秒后自动就绪），将操作指令传递进生成器，游戏对象自我迭代。将生成结果返回


}   
异步
挂载上线（telnet qq）